
Реализуйте игру-угадайку. В начале игры программа загадывает случайное число от 1 до 1000. Пользователь вводит некоторое число в поле для ввода, после чего программа должна сказать:
Если введённое число меньше загаданного — вывести «Ваше число меньше».
Если введённое число больше загаданного — вывести «Ваше число больше».
Если введённое число равно загаданному — вывести «Правильный ответ».
После того, как успешно выполните задание, сыграйте в «угадайку», применяя алгоритм бинарного поиска для победы в игре.