Задача усложняется! Ограничений на количество символов в строках наименования товара,
 количества и цены больше нет.
 При этом самая длинная строка с наименованием товара и его количеством должна разделяться ровно двумя пробелами.
  То же самое между количеством и ценой.

Для входных данных мы предлагаем вам использовать данный набор строк:
String[]{"Пицца, 1 шт., 310.50", "Чай, 2 шт., 113.30", "Печенье, 1 уп., 75.75"}
Данные строки, по очереди введите в консоль программы после того, как вы задали число строк.
Такой вывод программы корректен:
Пицца         1003 шт.  311431.50
Чай           12 шт.    1359.60
Печенье       1 уп.     75.75
Нить красная  1 клубок  12.23

А такой уже нет:
Пицца            1003 шт.    311431.50
Чай              12 шт.      1359.60
Печенье          1 уп.       75.75
Нить красная     1 клубок    12.23
Вам в помощь реализована функция int findMaxLenght(String[] elements).
 Она пройдёт по массиву строк и вернёт размер максимального элемента этого массива.




 Для начала нужно определить максимальный размер вывода для наименования,
  количества и цены товара — важно знать размер самой большой строки.
  Затем нужно произвести форматирование, используя эти величины.
 Помните, что строка формата — это обычная строка.
  Её тоже можно собрать конкатенацией из частей.
 Вы можете сначала разделить весь исходный массив на три.
  Один для наименований, второй для количества и третий для цены.
   Метод int findMaxLenght(String[] elements) определит самый большой элемент внутри каждого из этих массивов.
    От этого числа будет зависеть величина отступа от левого края.
 При построении строки формата не забудьте добавить +2,
  чтобы включить два пробела по условию задачи.
  Используйте полученную строку формата для вывода каждого элемента трёх массивов.