Чтобы объявить абстрактный класс, используйте ключевое слово abstract перед объявлением класса — public abstract class Pet.
Чтобы указать, что классы наследуется от абстрактного, используйте ключевое слово extends и название абстрактного класса — public class Cat extends Pet.
Реализации методов sleep(), play()  у всех питомцев совпадают — эти методы можно вынести в абстрактный класс в виде обычных, не абстрактных методов.
Во всех классах есть метод с одинаковой сигнатурой  giveVoice(), но значение, которое возвращает метод, отличается. Это можно выразить с помощью добавления в класс Pet конструктора с параметром Pet(String voice) и перенести метод в абстрактный класс.
Ключевое слово super позволяет вызвать метод или конструктор суперкласса, а также обратиться к его полям. (Вызов конструктора класса-родителя через super должен быть первой строкой в конструкторе класса-наследника.)
Геттеры и сеттеры нужны для работы с полями класса, закрытыми модификатором private.