А теперь пора применить полученные знания на практике!
В компании «Профессиональные программы» решили устроить голосование, чтобы выбрать, чем заняться на летнем корпоративе. Варианты:
A — поехать на базу отдыха;
B — пойти в поход на байдарках;
C — отправиться на экскурсию в Дагестан;
D — устроить вечеринку в офисе.
Результаты голосования представлены в файле result.txt.
 Обработайте результат и выведите количество проголосовавших для каждого варианта.


 Для чтения создайте цикл while с условием br.ready().
 В цикле while для чтения очередной строки используйте метод readLine().
 Не забудьте закрыть поток методом close().