
Немного попрактикуемся в работе с функциональными интерфейсами из стандартной библиотеки.
Добавьте пропущенный код. Проверьте, является ли число простым,
с помощью лямбда-функций (простое число — это число, которое имеет ровно два делителя: 1 и само это число).


////
В программе должны использоваться функциональные интерфейсы BiConsumer, Predicate и Supplier.
 Подумайте, для какой из лямбд какой больше подойдёт.
Вспомните, как называются методы каждого из этих функциональных интерфейсов, — они пригодятся вам,
чтобы корректно заполнить тело цикла. Вызовите эти методы у соответствующих объектов.


