Опечатки и орфографические ошибки — проклятье любых текстов.
 Бьёмся об заклад, в нашем курсе вам тоже попадались эти субъекты!
  Поэтому предлагаем вам реализовать программу автозамены.
  Она должна будет исправлять заранее известные недоработки в тексте.
Реализуйте метод  String fixText(String text). Он должен:
Исправлять кавычки "„" и "“" на "«" и"»".
Убирать опечатку в слове "цевилизаций" (на "цивилизаций").
Убирать лишние символы в начале и в конце строки.
Начинать строку с большой буквы. Обратите внимание, мы уже добавили в код ранее написанный вами метод String capitalize(String str).



Вызов метода trim(), чтобы убрать начальные и конечные пробелы, и методов replace() для замены можно объединить в цепочку вызовов.
Чтобы заменить кавычки на правильные, нужно два вызова
 Ещё один вызов .replace("цевилизаций", "цивилизаций") требуется для замены опечатки на правильный результат.
Можно сразу применить capitalize() к результату вызова остальных методов, а можно сначала сохранить промежуточный результат, а потому передать его в capitalize(). В любом случае не забудьте, что текст должен начинаться с заглавной буквы.