
Перед вами код для поиска пользователя по ID. Но пользователей очень много — один миллион. Поэтому сейчас поиск работает медленно, ведь, чтобы найти нужный ID, приходится выполнять итерацию по всем пользователям!
Перепишите код таким образом, чтобы поиск пользователей работал быстрее. Для этого примените свои знания о хеш-таблицах. Также обратите внимание на код, который измеряет, сколько времени занял поиск пользователя, и сравните разницу до и после оптимизации. Также после оптимизации посчитайте, во сколько раз вам удалось ускорить поиск.