
Доработайте код клиента для получения курса валют из прошлого урока.
 Извлеките из ответа сервера текущие курсы рубля к доллару и к евро.
  Запишите их в переменные rateUSD и rateEUR и выведите на экран.
  Сервер возвращает JSON-данные со следующей структурой:
   {"rates": {"<название_валюты1>": <курс_валюты1>, "название_валюты2": <курс_валюты2>}}


   ///
   Чтобы разобрать строку в формате JSON на элементы,
    необходимо воспользоваться методом parseString(String json).
   Валюты хранятся внутри JSON-объекта rates.
   Названия полей курса доллара и евро внутри JSON — USD и EUR соответственно.