Доработайте программу и добавьте обработку кодов состояния. Вот список кодов и сообщений пользователю:
400 — В запросе содержится ошибка. Проверьте параметры и повторите запрос.;
404 — По указанному адресу нет ресурса. Проверьте URL-адрес ресурса и повторите запрос.;
500 — На стороне сервера произошла непредвиденная ошибка.;
503 — Сервер временно недоступен. Попробуйте повторить запрос позже..
Во всех остальных случаях программа должна вывести код и тело ответа.


///
Статус ошибки можно определить с помощью метода response.statusCode.
Воспользуйтесь конструкцией switch...case, чтобы обработать коды состояния ошибки.