В лаборатории высокотехнологичного агрохолдинга разработали уникальную методику селекции картошки. Каждой картофелине из нового урожая присваивается её уникальный идентификатор, а также измеряются основные характеристики — масса, длина и ширина. Затем для каждой картофелины вычисляется альфа-характеристика, равная 50% от массы, 65% от длины и 80% от ширины.
После этого, выбираются две картошки с самым большим показателям альфа-характеристик и две с самым маленьким. Именно они отправляются на главное испытание, по которому производится вывод, поступит ли этот сорт картошки в продажу или нет.
Вам необходимо реализовать для класса картошки Potato интерфейс Comparable<Potato>, который сравнит две картофелины по их альфа-характеристикам.
После этого допишите метод findPotatoesForExperiment класса PotatoLaboratory, чтобы он находил две самые большие и две самые маленькие по альфа-характеристикам картошки. Результат выведите в порядке от меньшего к большему.