Измените код лямбда-функции сравнения окружностей.
 Сделайте так, что если у двух окружностей совпадает радиус, то большей считается та окружность,
  у которой больше сумма координат центра окружности.
   Добавьте в код геттеры для получения координат центра.




   Представьте, как выглядел бы код compare обычного компаратора для решения этой задачи.
   Функция должна возвращать
   положительное число, если первый аргумент больше второго,
   0 — если они равны,
   отрицательное число — если первый меньше второго.