Один из наиболее частых алгоритмов сортировки — сортировка слиянием, он состоит из трёх последовательных шагов:
1) разделение массива элементов на два,
2) сортировка каждого из них,
3) обратное объединение этих массивов.
Ваша задача в этом тренажёре реализовать последний шаг — объединение двух отсортированных массивов в один отсортированный. К примеру, объединение массива {1, 3, 4} и {2, 4, 6} будет выглядеть так: {1, 2, 3, 4, 4, 6}.
При объединении двух отсортированных массивов можно воспользоваться следующей логикой:
Заведём результирующий массив resultArray, размер которого — сумма размеров двух сортируемых массивов.
Теперь необходимо завести индексы для левого и правого массива в отдельности: переменные left и right, которые в начале равны 0. Максимальное значение этих индексов — максимальный индекс соответствующего массива. Для left это leftArray.length - 1, а для right — rightArray.length - 1.
Наконец, начинаем заполнять элементы resultArray по следующей логике:
1. Если какой-то из индексов вышел за свою максимальную границу — добавляем элемент из другого массива и увеличиваем его индекс. Если, к примеру, элементы в левом массиве закончились — добавляем элемент из правого массива и увеличиваем right на единицу.
2. Если же индексы ещё не вышли за границу, то добавляем наименьший из двух элементов leftArray[left] и rightArray[right]. Когда элемент берётся из левого массива, необходимо увеличить left. Аналогично если берётся элемент из правого, увеличивается right.
Напишите операцию merge для объединения двух отсортированных массивов.