Для начала создайте хеш-таблицу, которая будет хранить места пассажиров: Map<String, Integer> seats = new HashMap<>();.
Чтобы у каждого следующего пассажира место было на одно больше от предыдущего, нужна переменная-счётчик. Первое доступное место должно быть 1: int seat = 1;.
Создайте цикл по всем пассажирам и в теле цикла назначьте каждому пассажиру своё место.
Имя пассажира и назначенное место нужно сохранить в хеш-таблицу seats.
После назначения места пассажиру нужно не забывать увеличивать переменную-счётчик на 1: seat += 1;.