Компания «Игры для всех» переносит популярные карточные игрыв мета-пространство.
  На очереди любимец всех вечеринок — Алиас.
   В этой игре количество участников не ограничено.
    Участники должны объяснить членам своей команды слова, указанные на виртуальных карточках.
     Осталось написать модуль для распределения слов по карточкам.
      База всех слов для игры хранится в файле words.txt — каждое слово записано на новой строке.
       Этот файл можно дополнить и обновить.
       На вход приложение должно принимать количество участников,
        а на выходе генерировать файл-карточку для каждого участника со словами в случайном порядке.



Не забудьте указать кодировку при создании объекта FileReader и FileWriter.
Воспользуйтесь конструкцией try-with-resources при работе с потоками ввода-вывода.
Для чтения файла используйте метод readLine() в цикле. Условие цикла — вызов метода ready().
Для записи в файл воспользуйтесь методом write(String str).
Для переноса записи на новую строку используйте символ \n.