В списке actors содержатся имена актёров, которые сыграли главную роль в фильме про Джеймса Бонда. Часто один и тот же актёр играл главную роль сразу в нескольких фильмах подряд. Всего в «бондиане» 25 фильмов, и имена актёров в списке actors соответствуют порядку их выхода.
Преобразуйте этот список в хеш-таблицу таким образом, чтобы в качестве ключа было имя актёра, а в значении хранилось количество фильмов, в которых этот актёр принял участие.
Порядок актёров в хеш-таблице должен соответствовать порядку выхода первого фильма с участием этого актёра.